

1. Отрисовать поле
	Как нарисовать поле кружков(2 вектора(5х6, 6х5), переменная смещения, отступ синих точек = 1/2 смещения по х, красных = 1/2 по y)
	Как ход подсвечивать при наведении(Полупрозрачным)
	Сделать соединения в виде прямоугольников
	Как нарисовать ход
2. Написать оценочную функцию
	Что такое оценочная функция
	Как вычисляется
3. Написать минимакс
4. Таймер, счетчик ходов, рекорды?
5. Меню
	Кнопки
	Доп окно
6. ReadMe
	Правила
	Содержание файлов

7. Проверка соединенных точек
	
8. Кнопки новой игры и помощи
	Просто текст или спрайт?
9. Окно с помощью
	Текст
	Картинки
10. Окно победы/проигрыша
	Отдельное окно или в текущем окне?
11. Звук?
	Найти саундтрек
	Подключить библиотеку

Примерный алгоритм
1. Рисуем поле
2. [ХОД ИГРОКА]если наводит на промежуток между точками, рисуем поле с подсвеченным соединением
3. [ХОД ИГРОКА]устанавливаем соединение между точками, рисуем поле
4. [ХОД ИГРОКА]соединил ли игрок крайние точки линией?
	а) ДА, окошко победы
	б)Нет, ходит компьютер
5.[ХОД КОМПЬЮТЕРА] Оцениеваем возможные ходы
6.[ХОД КОМПЬЮТЕРА] Ход
7. Проверка